Ra Mi-ran
Lee Do Hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Pabrik Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Selamat Bertani
Ibu yang Baik dan Buruk
Lompatan Woobyeok ke Depan
Kemenangan Binatang
Lihat siapa itu.
Episode 12
Apakah Anda menonton beritanya?
Beritanya?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu di sini...
berbicara tentang Hwang Soo-hyun?
Jadi itu sebabnya kamu ada di sini.
Aku pikir kamu tidak ingin bertemu denganku lagi.
Ini bukan waktunya untuk bersikap santai.
Bahkan keluarga yang ditinggalkannya
anggota begitu acuh tak acuh.
- Jadi kenapa aku tidak melakukannya?
- "Keluarga yang berduka"?
Dia adalah ibu dari putramu.
Itu menjadikanmu keluarganya.
Apakah kamu serius saat ini?
Kaulah yang memulainya!
Jika polisi mulai menyelidiki kasus ini,
kita berdua akan tamat.
Mari kita akhiri ini...
dengan menjadikan Kang-ho sebagai ayah bayi itu.
Tapi tentu saja...
kita harus merawatnya sebelum itu.
Itu benar.
Beginilah cara seorang Presiden
harus mengatur urusannya.
Benar.
Terkadang Anda harus menenangkan massa,
dan terkadang Anda harus melakukannya
mengorbankan sebagian demi kebaikan yang lebih besar.
Orang sepertimu seharusnya menjadi Presiden.
Tapi kemudian...
Hwang Soo-hyun muncul entah dari mana.
Sayang sekali.
Benar?
Tuan Lagu!
Apakah kamu bersenang-senang dengannya?
Dasar brengsek!
Apakah aku terlihat seperti penurut
karena aku bekerja denganmu?
Apakah aku bersenang-senang dengannya?
Apakah Anda punya bukti?
Karena saya melakukannya!
Saya punya bukti Anda membunuh Choi Hae-sik!
Saya punya bukti semuanya
perbuatan kotor yang kamu lakukan...
untuk mengubah Yongra Construction menjadi Woobyeok Group!
Saya juga punya bukti Anda memesan Choi Kang-ho...
untuk membunuh Hwang Soo-hyun saja
untuk memiliki sesuatu pada saya!
Apakah kamu mengerti?
Mulai hari ini,
Saya memutuskan hubungan dengan Dosang Group.
Negara ini sekarang akan...
melindungi Grup Woobyeok.
Ada banyak sekali perahu.
Bukankah akan sangat indah jika melakukannya
melihat mereka semua melayang di luar sana?
Terlihat seperti lampu Natal.
Ayo.
Anda telah memeriksa ponsel Anda sepanjang hari hari ini.
Apakah Anda mengharapkan panggilan?
Tidak.
Kamu pasti kedinginan. Kemarilah.
Tidak apa-apa.
Anda memerlukannya. Pasang kembali.
Dengarkan wali Anda.
Astaga, kamu menakutkan.
Oke, Pak Penjaga.
Baiklah.
Ini dia.
- Kang-ho.
- Ya?
Lihatlah nama perahu itu.
Itu namaku.
- Itu namaku, Bu.
- Mustahil.
Itu adalah "Choikangho."
Berdiri di sebelahnya. Saya akan mengambil foto.
Sebuah foto?
Ucapkan "piggy" pada hitungan ketiga.
babi.
Satu dua tiga.
Kelihatannya bagus.
- Ambil salah satu dariku juga.
- Oke.
Sulit dipercaya.
Baiklah.
Hwang Soo Hyun.
Apa yang kamu katakan?
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Satu dua tiga.
babi.
Ibu yang Baik dan Buruk
Halo?
Apa?
Ada asap yang keluar dari peternakan?
Ya baiklah.
Ya, saya akan memeriksanya sekarang.
Kang-ho.
Kang-ho, bangun.
Ada asap yang keluar dari peternakan.
Kang-ho...
Bukankah sebaiknya kita menelepon 119...
jika peternakan terbakar?
Ini mungkin panggilan iseng, jadi mari kita periksa dulu.
Bisakah kamu membuka gerbangnya?
Kang-ho!
Kang-ho.
Kebakaran?
Peternakan mereka terbakar?
Tunggu. Kang-ho.
- Kang-ho!
- Tidak, Sam-sik!
Apa itu?
Ada apa?
Apakah Sam-sik ada di rumah?
Saya kira tidak demikian.
Saya mengalami mimpi buruk.
Kebaikan. Apa yang dia lakukan kali ini?
- Ya ampun.
- Ada apa?
Apakah Anda bermimpi dia mencuri sesuatu lagi?
Kemana kamu pergi?
Menurutmu dia tidak melaporkannya, kan?
Tentu saja tidak. Dia kehilangan buktinya.
Jika ada, dia akan dituduh
mengancam Oh Ha-young.
Apakah menurutmu dia tertarik pada kita?
Itu sebabnya dia melarikan diri.
Kita harus menangkapnya sebelum keadaan menjadi tidak terkendali.
Ya, tuan.
Kang-ho!
Tunggu. Bukankah itu Bang Sam-sik?
Tangkap dia!
Pabrik Sam-sik
Apa yang baru saja mereka katakan?
"Terancam"? "Lari"?
Mereka tidak mungkin melakukannya
berbicara tentang putra kita, kan?
Apa yang dilakukan punk itu kali ini?
Kebaikan.
Berandal itu!
Tunggu aku!
Apa yang terjadi?
Api!
Apa yang harus saya lakukan?
Siapa kamu?
Apakah kamu melakukan ini?
- Siapa kamu?
- Apa yang terjadi?
Sialan.
Hei, tangkap mereka!
- Kita harus menangkap mereka!
- Bantuan...
Bantu aku...
- Siapa itu?
- Apa yang terjadi?
- Apakah itu api?
- Kebakaran?
- Api!
Apa?
Bukankah itu Sam-sik?
- Sam-sik! Kebaikan!
- Sam-sik!
Ya ampun, Sam-sik!
Apa yang kita lakukan? Ada api!
Hubungi 119!
- Benar, 119!
- Ya ampun, Sam-sik.
- Hubungi 119.
Apa yang terjadi? Sam-sik!
- Bangun!
- Api!
Ada api!
Kalian adalah pasangan yang penuh kasih.
Apakah kalian berkencan larut malam?
Romantis sekali.
Romantis, kakiku.
Kami bolak-balik di tempat tidur,
jadi kami memutuskan untuk mencari udara segar.
Dalam cuaca dingin ini?
Malam ini suhunya 14° F.
Musim pembuatan kimchi sudah lewat.
Mengapa kamu memiliki semua bawang putih ini?
Kudengar bawang putih hitam baik untuk perutmu,
jadi aku akan membuat beberapa.
Untuk siapa? Apakah ada yang sakit perut?
Lihat, Tuan Anak.
Sebenarnya...
Dia hanya ingin menjaga kesehatannya.
Bawang putih hitam baik untuk Anda.
Bisakah Anda memberi kami sedikit juga?
Tentu.
Tapi kenapa? Apakah kalian juga punya perut yang buruk?
Perut kami baik-baik saja,
tapi daerahnya di bawah sana...
Apa?
Dikatakan bahwa bawang putih hitam baik untuk pria.
Dia mungkin terlihat baik-baik saja, tapi dia sangat lemah.
Dasar wanita sialan.
Cukup dengan omong kosongmu itu.
- Api!
- Apa?
- Api?
Apa yang kamu bicarakan? Kebakaran?
Ini dia.
Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah bencana! Ada api!
Dimana apinya? Saya tidak melihatnya.
aku berdoa di gunung...
ketika saya melihat api berkobar dari peternakan Kang-ho.
Apa?
Aduh Buyung!
Kebaikan!
Ya ampun, Tuan Nak!
Tuan Anak! Ini buruk!
Ya ampun, apa yang terjadi?
- Aduh Buyung!
- Hubungi 119!
- Oke!
- Bukankah ini Sam-sik?
Ada apa dengan dia?
Apakah dia yang menyalakan api ini?
Tutup mulutmu!
Dimana Kang-ho dan ibunya?
Truknya ada di sini,
- tapi dia tidak mengangkatnya.
- Oh tidak!
Kami tidak punya waktu!
Ayo padamkan apinya!
- Oke!
- Di sana!
Buru-buru!
- Ya ampun.
- Kenapa kamu berbaring di sini?
- Ya ampun!
- Tetap bersamanya!
Bagaimana dengan Sam-sik kita?
Berlangsung. Tarik keluar.
Siapa itu?
Bukankah itu Young Soon?
- Nona Jin!
- Ya ampun!
- Muda-segera!
Apa yang terjadi?
Kebaikan!
- Aduh Buyung!
- Hati-hati!
Hati-hati!
- Kamu baik-baik saja sekarang.
- Kang-ho.
- Dimana airnya?
- Kang-ho?
- Dimana dia sekarang?
- Kang-ho...
Dia ada di sana.
- Apa?
Maksudmu dia ada di dalam?
- Kang-ho!
- Oh tidak.
- TIDAK!
- Kang-ho!
- Aduh Buyung!
- Kang-ho...
- Mi-joo!
Tetap di sini.
Sam-sik, kamu baik-baik saja?
- Apa?
- Tuan Yang.
Nyalakan air.
- Benar.
- Nyalakan!
Tempelkan di sana!
- Ya ampun!
- Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya ampun!
Kebaikan!
Kamu gila! Apa yang sedang kamu lakukan?
Semprotkan ke arah saya.
Apa?
Oke.
- TIDAK!
- Sam-sik!
Sam-sik!
Jangan masuk ke sana!
- Jangan lakukan itu!
- Jangan masuk!
Tidak, Sam-sik!
Kang-ho!
Sam-sik!
- Apa yang kita lakukan?
- Sam-sik!
- Ya ampun!
Sam-sik!
Itu mereka datang!
Mereka di sini!
- Ya ampun!
- Di sini!
Ayo cepat!
Tunggu!
Lihat! Seseorang keluar!
Kebaikan! Sam-sik adalah
menggendong Kang-ho di punggungnya!
- Bagus sekali, Sam-sik!
- Bagus sekali!
- Aku sangat bangga...
- Sam-sik!
Tunggu!
Bukankah itu Kang-ho?
- Apa?
Kang-ho menggendong Sam-sik!
Kang-ho!
- Kang-ho!
- Sam-sik!
Sam-sik!
Mereka baik-baik saja.
Itu Kang-ho.
Sam-sik.
- Ya ampun!
Kang-ho. Aduh Buyung.
- Aduh Buyung.
- Sam-sikku.
Bangun, Kang-ho.
Panggil ambulans!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya ampun, Sam-sik-ku.
Sam-sik!
Anda harus berbaring. Kamu sedang tidak sehat.
Mereka mengatakan terapi oksigennya berjalan dengan baik,
dan dia akan segera bangun, jadi jangan khawatir.
Kamu sangat sibuk hari ini karena kami.
Maafkan aku, Mi Joo.
Jangan khawatir tentang itu.
Nona Jin, kamu harus berbaring.
- Sam-sik.
Dimana saya?
Dasar punk. Menurutmu kamu berada di mana?
Itu rumah sakit.
Rumah sakit?
Mengapa Anda melompat ke dalam api?
Apakah Anda seekor ngengat yang tertarik pada api atau semacamnya?
Mengapa Anda melakukan hal seperti itu?
Kamu gila.
Itu sudah cukup. Dia masih dalam masa pemulihan.
Mengapa kamu memanggilku ngengat?
- Hai.
- Ya?
Apakah ini lucu bagimu?
Ayo. Jangan terlalu serius.
Anda hampir mati di sana.
Apa?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Bagaimana jika kita kehilangan putra satu-satunya yang berharga?
aku marah padamu dulu...
jadi yang lain tidak.
Dia mengalahkanmu lebih dulu...
karena dia tidak tahan dengan pemikiran itu
karena kamu dipukuli oleh orang lain.
Tahukah kamu bagaimana rasanya menjadi begitu kasar...
kepada anakmu sendiri?
Tidak apa-apa menimbulkan masalah.
Anda bahkan bisa menjadi preman pengangguran.
Tetaplah hidup, ya?
Apakah itu sangat sulit?
Bukan, kan?
Ya ampun.
Dasar bajingan.
Beraninya kamu membuat laki-laki saya menangis?
Tidak sulit, bukan?
Jangan menangis sekarang.
Anda sudah bangun. Sungguh melegakan.
Bagaimana perasaanmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Benar.
Bagaimana kabar Kang-ho?
Mereka perlu menjalankan beberapa tes lagi,
jadi mereka memindahkannya ke bangsal umum.
Anda sudah bangun.
Kami sedang mencari penyebab kebakaran.
Kami menemukan jejak bensin...
dekat pintu masuk pertanian tempat api mulai menyala.
Kami menduga ada
bahan peledak di sekitar lokasi.
Saya bisa menjelaskan.
Anda lihat,
Saya pergi ke pertanian untuk mencari Kang-ho.
Dan beberapa tampak mencurigakan
pria itu keluar dari peternakan.
Saya melakukannya.
- Itu aku.
- Apa?
Itu adalah sebuah kesalahan.
Apa itu?
Jadi...
Kebakaran terjadi adalah kesalahanku.
Seharusnya aku tidak menaruh bensin di dekat api.
Saya sedang terburu-buru.
Nona Jin, apa yang kamu bicarakan?
Saya melihatnya.
Orang ini...
Tidak. Itu bukan hanya satu orang.
Apakah kamu melihat ini di belakang leherku?
- Mereka memukulku dengan sangat keras.
- Jadi begitu.
Itu bukan satu-satunya tempat Anda terluka.
- Maaf?
- Ya ampun, kamu berantakan.
Apa yang terjadi dengan bibirmu?
- Ya ampun.
- Nah, ini...
Tidak perlu menyelidiki lebih lanjut hal ini.
Saya korbannya, jadi mengapa saya berbohong?
Saya minta maaf telah menyita waktu Anda.
- Aku minta maaf.
- Apa...?
Tapi...
Apa yang kamu lakukan?
Siapa pria mencurigakan yang kamu lihat?
Apakah kamu menguping?
Jawab aku.
Dia bukan penduduk desa, kan?
Tak seorang pun di lingkungan kami akan melakukan hal itu.
Biarkan aku pergi.
Dia sangat tinggi dan kekar.
Dia sebesar Don Lee.
Ketika saya sampai di sana,
Saya melihatnya berlari keluar dari peternakan.
Anda juga melihatnya.
Gerbang menuju peternakan terkunci.
Hal ini tidak mungkin dilakukan dari dalam.
Lalu kenapa Nona Jin berbohong?
Kalahkan aku. Saya juga bingung.
Mungkin dia menyadarinya.
Tertangkap pada apa?
Apa?
Kebaikan.
Itu salah.
Sam-sik, kamu tahu sesuatu, bukan?
Saya tidak pernah tahu apa pun dalam hidup.
Benar-benar?
Lalu kenapa kamu datang terlambat?
Itu karena...
Saya pergi ke sana untuk menemui Kang-ho.
Apakah kamu serius? Pada jam itu?
Terlihat seperti ini?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Siapa yang memukulmu?
Saya tidak dipukuli.
Tadi aku terjatuh dari tangga.
Apakah Anda benar-benar ingin jatuh dari tangga?
- Apakah kamu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan sejujurnya,
atau aku berpikir kamulah yang menyalakan apinya.
Apa? Sialan.
Itu tidak masuk akal!
Mengapa tidak?
Anda pernah merasa iri
Kang-ho karena aku menyukainya.
Kamu menyukainya?
Aku... Tidak, aku tidak melakukannya.
Lagi pula, mengapa kamu menyalakan api?
Mengapa?
Itu bukan aku! Itu adalah anak buah Oh Tae-soo!
Oh Tae-soo?
- Oh Tae-soo yang kita semua kenal?
- Ya.
Mi-joo.
Saya akan jujur.
Kang-ho dalam bahaya.
Mi-joo.
Apa yang terjadi?
Saya pikir Anda akan pergi dengan Sam-sik.
Laporkan mereka ke polisi.
Apa? Laporkan siapa ke polisi?
Orang-orang yang menginginkan Kang-ho mati.
Nona Jin.
Apa yang kamu dengar?
Sam-sik menceritakan semuanya padaku.
Dia bilang Kang-ho mengetahuinya
Rahasia Anggota Dewan Oh.
Rahasia Anggota Majelis Oh Tae-soo?
Anak haramnya.
Rupanya Kang-ho punya
salinan asli tes DNA.
Dia melakukannya?
Anda tidak tahu?
Mereka mengejar Sam-sik karena itu juga.
Kenapa dia?
Hasil tesnya ada di dalam tas...
yang kamu berikan pada Nona Park.
Apa?
Jadi beritahu aku. Dimana sekarang?
Sam-sik memilikinya,
tapi anak buah Oh Tae-soo mengambilnya.
Lalu semuanya berakhir sekarang. Mereka punya buktinya.
Jadi kenapa mereka melakukan ini pada Kang-ho?
Dia pasti merasa tidak nyaman
Kang-ho mengetahui kebenarannya.
Tapi kenapa? Kang-ho telah kehilangan ingatannya.
Karena jika Kang-ho mendapatkan kembali ingatannya,
dia akan menemukan buktinya lagi.
Itu sebabnya dia melakukan ini.
Jadi kita harus melaporkannya sekarang.
Tidak, jangan.
Nona Jin.
Kami tidak punya bukti mengenai hal ini.
Memprovokasi mereka bisa saja terjadi
Kang-ho dalam bahaya lebih lanjut.
Anda masih belum mengerti?
Kang-ho sudah dalam bahaya.
Aku tahu.
Itu sebabnya...
kita akan pergi.
Apa?
Lagipula aku tidak punya banyak waktu.
Begitu dia bangun,
kita akan bergerak dan bersembunyi,
dan bersiap untuk emigrasi.
Jadi Mi-joo, kamu tidak perlu
mengkhawatirkannya lagi.
Ini konyol.
Kenapa kalian harus lari,
kapan Oh Tae-soo yang bersalah?
Ayo laporkan saja dia.
Nanti polisi akan mengungkap kebenarannya...
dan lindungi Kang-ho.
Begitulah ayahnya meninggal.
Apa?
Kebakaran terjadi di peternakan kami di masa lalu.
Dia kehilangan nyawanya...
mencoba mengungkap kebenaran.
Tidak ada yang melindunginya.
Baik pengadilan maupun tetangga kita.
Bahkan aku, istrinya,
tidak berdaya.
Itu sebabnya...
Saya sangat ketat dengan Kang-ho.
Saya ingin dia menjadi orang yang kuat.
Dia pasti sangat membenciku...
sepanjang tahun-tahun yang sepi dan menyakitkan itu.
Aku akan melindungi Kang-ho.
Aku tidak akan membiarkan dia mengalami nasib yang sama seperti ayahnya.
Kang-ho hanya mampu bertahan
tahun-tahun yang sepi dan menyakitkan itu...
karena kamu.
Selama tahun-tahun yang panjang itu dia
sedang mempersiapkan ujian pengacara,
dia selalu menyanyikan "Aku Bahagia."
Itu lagu favoritmu.
♫ Saya senang ♫
♫ Saya ♫
♫ Aku senang
Saya senang ♫
♫ Saya senang ♫
Tetap tenang. Kamu terlalu berisik.
Ada begitu banyak tempat
yang membuat pancake di Seoul.
Kami mengunjungi sebagian besarnya.
Begini,
dia mengidam pancake kacang hijau.
Tapi dia tidak senang dengan satupun dari mereka.
Bagaimana kabarnya? Apakah itu bagus?
Bagaimana...?
- Melihat ke belakang,
- Maaf.
Tidak apa-apa.
Dia mencari rasanya
pancake kacang hijau Anda.
Kang-ho...
tidak membencimu.
Dia mengkhawatirkanmu,
dan sangat merindukanmu.
Apakah itu kamu?
Maaf?
Apakah kamu gadis itu...
dia menulis tentang itu di jurnalnya?
Kamu adalah gadis yang dia cintai sampai mati.
Itu kamu.
Itu sebabnya...
meskipun kehilangan ingatannya,
dia masih mencarimu
dan memiliki perasaan itu.
Mi-joo.
Itu pasti sangat sulit dan menyakitkan bagimu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya minta maaf.
Aku tahu ini sudah larut,
tapi izinkan saya meminta maaf atas namanya.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Aku juga minta maaf.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Ini memakan waktu terlalu lama.
Tidak apa-apa. Apa yang bisa
kamu mungkin menyesal?
Ini semua salah kami.
- Kamu tidak punya pilihan...
- aku...
belum menikah.
Ye-jin dan Seo-jin...
adalah anak-anak Kang-ho.
Tapi mereka adalah anak-anakku sekarang.
Saya baru tahu tentang itu
kehamilan setelah kami putus.
Dan saya memutuskan untuk memilikinya tanpa dia.
Saya tidak pernah berencana menggunakannya sebagai
alasan untuk mempertahankan Kang-ho.
Dan aku tidak berniat untuk kembali
bersamanya dengan menggunakannya juga.
Dia mungkin tidak ingat saat ini.
Tapi dia meninggalkanku di masa lalu.
Dia tidak melakukannya.
Kang-ho...
ingin membalaskan dendam ayahnya.
Jadi dia akan menjadi
putra pembunuh ayahnya,
dan menikahi putri kaki tangannya.
Apa maksudmu?
Maksudmu ayahnya dibunuh oleh...?
Lagu Woo-byeok...
dan Oh Tae-soo.
Kang-ho tidak pernah meninggalkan kami.
Jika keadaan menjadi kacau,
dia tahu kita akan berada dalam bahaya...
karena menjadi orang yang dicintainya.
Itu sebabnya dia memilih untuk meninggalkan kita.
Satu-satunya orang...
dia pernah ditinggalkan...
adalah dirinya sendiri.
Kang-ho.
Kang-ho, apakah kamu sudah bangun?
Mama.
Mi-joo.
Apakah Anda Tuan Choi Kang-ho?
Siapa kamu?
POLISI.
Kami sudah menjelaskan
segalanya kepada petugas lainnya.
Apa yang kamu maksud?
Bukankah kamu di sini karena kebakaran?
Atau apakah kamu...?
Tuan Choi.
Anda ditahan karena dicurigai
membunuh Ms. Hwang Soo-hyun.
Sumber anonim mengirimkan foto-foto ini kepada kami.
Lalu empat jam kemudian,
foto-foto ini diambil
di pantai Pulau Taebu.
Adapun Nona Hwang Soo-hyun,
tubuhnya ditemukan di dekat Pulau Jemyeon,
yang berjarak sekitar 3 mil dari Pulau Taebu.
Dia mengenakan pakaian yang sama
pakaian dan tas sejak hari itu.
Jadi...
apakah kamu menyindir bahwa anakku membunuhnya?
Tuan Choi.
Anda kenal dia, kan?
Tidak.
Bagaimana dengan bayi ini?
Anda sering mengunjunginya di
pusat perawatan pascapersalinan!
Semua orang di sana mengira kaulah ayahnya!
Apa yang kamu bicarakan?
Dia punya tunangan saat itu.
Dan kami curiga itulah
alasan dia melakukan kejahatan ini.
Dia pasti harus menyingkirkannya
Nona Hwang Soo-hyun dan bayinya...
untuk menjadi menantunya
dari keluarga yang begitu kuat.
Sulit dipercaya.
Saya akan jujur.
Wanita dan bayinya...
tidak ada hubungannya dengan dia. Mereka...
Bu, aku lapar!
Apa?
saya lapar. Saya ingin makan.
- Kang-ho.
- Apa?
- Makanan.
- Kang-ho!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, jangan lakukan ini!
Jangan lakukan ini!
Apa...?
- Itu bukan kain lap.
- Kang-ho.
Kamu tidak terluka?
Bu, aku lapar. Saya ingin pulang.
Aku akan membawakanmu makanan.
Tidak, aku ingin pulang.
Orang-orang itu terus meneriaki saya.
Saya sangat takut. Saya ingin pulang.
- Kang-ho!
- Tangkap dia.
Jangan lakukan itu!
- Tangkap dia!
- Mama!
Kang-ho!
Kemarilah!
- Tetap diam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu menyakitkan!
Biarkan dia pergi!
Tidak apa-apa. Itu ibu.
Anda baik-baik saja.
Ayo pulang.
Beri tahu saya.
Apakah berada di hal yang sama
mobil menjadikannya pembunuh?
Apakah Anda punya bukti dia membunuhnya?
Bagaimana Anda bisa menggunakan kekerasan
anakku yang mentalnya belum stabil?
Saya ingin bertemu dengan ketua Anda.
Saya akan menuntut Anda semua karena melanggar
Hak Penyandang Disabilitas!
Tidak apa-apa.
Terima kasih telah meminjamkan kami pakaian olahraga Anda.
Haruskah saya mengirimkannya kembali melalui kurir?
Saya akan mengumpulkan bukti dan kembali.
Jadi simpanlah itu bersamamu.
Jangan pernah berpikir untuk melarikan diri.
Itu hanya akan memperparah hukumannya.
Kang-ho.
Astaga, aku bau.
Saya akan mandi.
Saya sudah menunggu sangat lama.
Apakah kamu tidak akan menyambutku?
Anda kembali.
Selamat Datang kembali.
Sudah lama tidak bertemu.
Saya sangat takut...
Aku mungkin tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
aku tahu...
saya harus...
mohon maaf padamu
untuk semua yang telah kulakukan.
Saya takut saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Maafkan aku, Kang-ho.
Itu salah bagiku.
saya kembali,
Ibu.
Bu, menurutku kamu harus tinggal di rumah sakit.
Kang-ho.
saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu tahu?
Bagaimana tidak? Aku ibumu.
Anda bisa menjadi seorang aktor.
Itu adalah akting yang luar biasa.
Aku harus keluar dari sana bagaimanapun caranya...
untuk melakukan apa yang perlu saya lakukan.
Apa yang kamu...?
Jangan bilang padaku...
Tidak, Kang-ho.
Itu terlalu berbahaya. Saya tidak akan mengizinkannya.
Ayah,
Hwang Soo-hyun, dan kebakaran di pertanian kami.
Anda masih belum mengerti?
Mereka akan terus mengejar kita.
Semua bukti hilang.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu semuanya akan berjalan seperti ini.
Kang-ho.
Ayo pergi saja.
Mengapa kita tidak pergi ke tempat yang jauh?
Itulah yang coba dilakukan oleh Ny. Hwang,
dan lihat...
apa yang terjadi padanya.
Mereka akan menemukan kita...
dengan satu atau lain cara.
Jadi kita harus menemukan bukti yang menentangnya
mereka sebelum mereka melakukan apa pun pada kita.
Tapi bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Anda memerlukan tujuh kebohongan yang berbeda...
untuk menyembunyikannya.
Sama halnya dengan kejahatan.
Untuk menyembunyikannya,
Anda perlu melakukan banyak kejahatan.
Dan selalu ada bukti yang tertinggal.
Aku akan menemukannya bagaimanapun caranya.
Namun, tidak ada yang bisa mengetahuinya
Aku sudah mendapatkan kembali ingatanku...
sampai semuanya selesai.
Dan kamu tidak boleh sendirian.
Apakah kamu mengerti?
aku mengerti kamu.
Tunggu aku.
Itu mengesankan.
Pasta atau pizza?
Sayang, bagaimana kabar kalian di sini bersama?
Kami bertemu satu sama lain.
Biarkan aku berkemas. Satu menit.
- Tentu.
- Astaga.
Astaga, sayangku. Apakah kamu tidak kedinginan?
Tidak apa-apa.
Hai, Ye-jin dan Seo-jin.
Itu Tuan Kang-ho.
Maaf aku tidak mengenalimu.
Sejujurnya, aku juga tidak mengenalimu.
Apakah kamu mendapat topi baru?
Anda salah!
Dia memakai topi ini lebih dari sepuluh kali!
Tidak apa-apa jika Anda tidak mengenali saya.
Aku akan mengenalmu dari jarak satu mil.
Kemarilah.
Ye-jin dan Seo-jin...
adalah anak Kang-ho.
Bukankah dia jaksa yang terakhir kali?
Saat Kuku Datang
Apa...
apakah kamu baru saja mengatakannya?
Kuku Kecil.
Makanan Ujian Bar.
Bola nasi tahu goreng. Sepuluh akar kuadrat dari dua.
Saya ingat semuanya sekarang.
Apakah ini berarti Anda sudah lebih baik sekarang?
Ya.
Jadi begitu.
Saya sangat lega.
Kamu lebih baik sekarang?
Kalau begitu aku bisa menghajarmu sekarang, bajingan.
Hai!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya ingin mati berkali-kali dalam sehari.
Aku menangis, mengutuk,
dan membencimu setiap hari.
Kok bisa hamil
wanita melalui masa sulit seperti itu?
Anda tahu mengapa Ye-jin dan
Seo-jin pemarah?
Itu semua karena kamu, bajingan!
Jika aku bertemu denganmu lagi,
Tadinya aku akan membunuhmu.
Tapi kamu sedang tidak sehat.
Jadi aku hanya menunggu sampai kamu sembuh.
Kemudian saya mengetahui bahwa...
kamu lebih kesakitan daripada aku.
Akulah yang ditinggalkan dan disakiti.
Jadi kenapa aku tidak bisa membencimu atas perbuatanmu?
Mengapa kamu harus lebih menderita daripada aku?
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Mi Joo.
Tapi Mi-joo,
jangan maafkan aku dulu.
Apa?
Hal yang harus saya lakukan
tanpamu belum berakhir.
Jadi jangan...
maafkan aku dulu.
Terus mengutuk dan membenciku...
untuk saat ini.
Setelah saya kembali dengan selamat dan sehat,
Aku akan memohon dan meminta maaf padamu.
Dan akulah yang akan menunggu...
atas pengampunanmu.
Hai, Sung-ae.
Ini aku.
Silakan datang ke desa
aula dengan Tuan Bang pada jam 6 sore.
Dan jangan makan terlebih dahulu.
Oke, sampai jumpa.
Siapa itu?
Apa yang membawamu ke sini?
Saya mendengar ada kebakaran di peternakan Anda.
Apakah peternakan itu dikutuk atau semacamnya?
Ini adalah kemalangan demi kemalangan.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Seharusnya aku menjual peternakan terkutuk itu...
kepada seorang pria tercela saat itu.
Sayang sekali.
"Pria tercela"?
Pria tercela itu pergi. Saya akan pindah.
Aku punya sesuatu untukmu sebelum aku pergi.
Jadi begitu.
Tidak perlu hadiah perpisahan,
tapi saya menghargai pemikiran itu.
Tidak, bukan itu. Saya datang untuk mengembalikan wadah Anda.
Jadi begitu.
Kebaikan.
Saya merasa tidak enak...
untuk banyak hal yang kulakukan padamu.
Jaga dirimu baik-baik.
Di Sini.
Anda harus bertahan hidup.
Tunggu.
Pesta perpisahan?
Dia akan pindah ke Seoul besok.
Apakah itu sebabnya...
kamu membuat semua makanan ini sendiri?
Setelah semua yang dia lakukan padamu?
Mungkin dia meracuni makanannya.
- Ya ampun.
- Apakah kamu serius sekarang?
Ya ampun, maaf aku terlambat.
- Ayo masuk.
- Masuk.
Hai anak-anak.
- Kemarilah.
- Bayiku.
Selamat datang. Ye-jin sayang.
Anda suka pancake, bukan?
Saya juga membawa sup mandu dan
kimchi air lobak, favoritmu.
Duduk.
- Duduklah.
- Ya ampun.
Seharusnya kamu tidak memasak...
padahal kamu bahkan belum pulih sepenuhnya.
- Dimana Kang-ho?
- Maaf?
Para dokter perlu melakukannya
jalankan beberapa tes lagi padanya,
jadi dia masih di rumah sakit.
Jangan khawatir. Dia jauh lebih baik sekarang.
aku benar-benar bersyukur atas semua yang telah kamu lakukan...
- untuk menyelamatkan pertanian kita.
- Silakan.
aku juga minta maaf...
Saya gagal menghargai kalian semua
karena aku terlalu fokus bekerja.
- Hentikan itu.
- Apa yang merasukinya?
Mulai saat ini,
Aku akan mengesampingkan kekhawatiranku,
dan hidup bahagia bersama kalian semua.
- Tentu.
- Lakukan itu.
Ya.
Bahkan ada lagu tentang itu.
♫ Mari kita kesampingkan kekhawatiran kita ♫
♫ dan cha-cha-cha ♫
Cha, cha, cha.
♫ dan cha ♫
Ayolah!
Apakah ini sebabnya kamu membawaku?
Satu, dua.
- Satu, dua, tiga, empat.
♫ Jika kamu tidak bisa menghentikan mereka ♫
♫ dari berangkat ♫
♫ jangan berbalik dan menangis ♫
♫ Jangan menangis ♫
♫ Besok ♫
♫ akan ada ♫
♫ angin baru ♫
- Tiga, empat.
♫ Mari kita kesampingkan kekhawatiran kita ♫
♫ dan cha-cha-cha ♫
Bayangkan ekspektasinya
Aku punya ketika aku ditugaskan...
tugas yang sangat penting bagi Anda.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa Grup Woobyeok...
dan seluruh hidup kami dipertaruhkan?
Saya minta maaf, Pak.
Kami tidak menyangka hal ini akan berlangsung lama.
Tapi untungnya, kami menangkap...
Apa susahnya membunuh si bodoh itu?
Sialan.
Sialan!
Apakah kamu yang mengirimkan ini...?
Tuan Oh!
Apa yang terjadi dengan Kang-ho?
Dia ditanyai pagi ini tentang
Hwang Soo-hyun dan dirilis beberapa waktu lalu.
Dia dibebaskan?
Sebuah kendaraan ditemukan di
lokasi kecelakaan di Pulau Taebu.
Dan pintu dan jendela
dikunci dari dalam.
Jadi kamu memberitahuku...
Hwang Soo-hyun tidak pernah
di dalam mobil untuk memulai?
Itu berarti Kang-ho menipuku.
Lalu siapa yang membunuhnya?
Oh Tae-soo
Buntut dia,
dan pastikan Anda melihatnya secara menyeluruh.
Choi Kang-ho
Kantor Kejaksaan Agung
- Kamu di rumah. Kebaikan.
- Mama!
- Hai. Kebaikan.
- Apakah kamu bersenang-senang?
Mi-joo sayang.
Mi-joo-ku yang cantik.
- Ya ampun, ini ciumannya.
- Benar.
- Kamu membiarkan orang sakit minum?
- Aku hanya punya satu gelas.
Hanya satu.
Aku sedang dalam mood yang bagus hari ini.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Tidak seperti kamu yang minum seperti itu,
dan bersikeras untuk tidur di rumah kami malam ini.
Aku akan tidur dengan Seo-jin dan Ye-jin.
- Seo-jin dan Ye-jin...
- Ya ampun!
- Mari kita menidurkannya.
- Oke.
- Satu dua tiga.
Ye-jin.
- Seo-jin. Tunggu aku.
- Ayo pergi.
- Tunggu aku.
- Kamu membunuhku.
- Bagus sekali.
- Ayo tidur bersama.
- Ya ampun.
- Kalian, kemarilah.
- Mi-joo...
Ayo keluar.
- Mari kita biarkan dia tidur.
- Aku ingin tidur dengan mereka.
- Ye-jin dan Seo-jin.
- Matikan lampunya.
- Oke, kamu bisa tidur dengan mereka.
- Bayiku.
- Ayo tidur bersama.
- Ye-jin dan Seo-jin.
Bayiku.
- Semua orang sangat senang hari ini.
- Saya minta maaf.
Mereka semua menari dan bernyanyi.
Benar-benar?
Mengapa mereka begitu bahagia?
Saya tidak yakin.
Saya pikir mereka senang melakukannya
mendengar bahwa Tuan Baek akan pergi.
Apa ini?
Saya mengambil beberapa video untuk menunjukkan kepada Anda,
tapi tak satu pun dari mereka yang diselamatkan.
Berikan padaku.
Coba saya lihat.
Lihat.
Penyimpanan Anda penuh.
Anda seharusnya menghapusnya
yang tidak diperlukan sebelumnya.
Tak satu pun dari mereka yang tidak diperlukan!
Itu semua adalah pekerjaanku.
Benar-benar?
Oke.
Apa ini?
Itu?
Saya memfilmkan mantan tunangan Kang-ho.
Hapus saja. Itu adalah
video paling tidak berguna yang pernah ada.
- Aku benci itu.
- Tunggu, tunggu.
Tunggu.
Apakah kamu melihat Banz ini?
Nenekku memberitahuku bahwa...
hanya mereka yang sangat kaya yang bisa mengendarainya.
Baiklah. Mari kita intip ke dalamnya.
Saya melihat wanita yang dibawa Kang-ho bersamanya.
Dia mengeluarkan sesuatu dari tasnya.
Mustahil.
Mereka berdua bisa saja mati,
jadi mengapa dia memberinya pil?
Saya mendengar pengemudi hari itu adalah seorang wanita.
Maka itu sama sekali tidak masuk akal.
Mengapa dia menambahkan minumannya sendiri?
Saya yakin itu adalah suplemen.
Yang penting adalah itu
Kang-ho mengemudi saat mereka berangkat.
Itu berarti mereka bertukar tempat di tengah jalan.
Mereka bisa melakukan itu jika dia lelah.
Tapi alasannya aneh.
Rupanya Kang-ho tertidur,
dan dia berada di luar mobil
ketika kecelakaan itu terjadi.
Itu sebabnya dia tidak terluka dan bertemu denganku.
Bukankah ini sangat aneh?
Ya...
Terlalu mudah untuk menyebutnya sebagai suatu kebetulan.
Ini tidak akan berhasil.
Saya perlu bertemu dengannya.
Apa? Hai.
Anda tidak bisa melakukan itu!
Tidak bisakah kamu melihat keadaanku saat ini?
Aku bahkan makan di sini untuk berjaga-jaga
orang-orang itu kembali untukku.
Terlalu berbahaya jika pergi sendiri.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pergi sendirian.
Saya tidak percaya ini.
Hai!
Mi-joo.
Saya benar-benar merasa tersanjung dan tersentuh akan hal itu
kamu memilihku untuk melakukan ini bersamamu.
Tapi ini tidak benar. Itu terlalu berbahaya.
Lalu apakah kamu akan tinggal di lemari selamanya?
Lemari lebih baik dari pada peti mati.
Anda belum pernah bertemu orang-orang itu.
Jika aku tertangkap lagi, aku mungkin akan mati!
- Lihat.
- Apa?
- Sekarang!
- Hei, Mi-joo!
Apakah kamu gila? Kebaikan.
Siapa itu?
Halo, apakah ini rumah Ha-young?
Saya adalah teman dekatnya.
Tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Apakah dia ada di rumah saat ini?
Maaf, tapi dia tidak ada di rumah.
Lalu bisakah aku...?
Sialan.
Ikan Mentah Segar Sillim
Dia tidak di sini?
Benar.
Dia menjual restoran itu setahun yang lalu dan pergi.
Kemana dia pergi?
Saya tidak sepenuhnya yakin ke mana dia pergi.
Namun kami tiba-tiba kehilangan kontak.
Halo?
Halo, siapa ini?
Jaksa Choi, ini saya.
Petugas Investigasi?
Mobilmu tiba-tiba menghilang,
jadi aku menelepon ibumu untuk memeriksanya.
Hanya kami yang melakukannya
tahu di mana kunci mobilnya.
Saya sangat senang.
Aku tahu kamu akan kembali.
- Pak.
- Ya?
Aku masih punya beberapa pekerjaan yang harus diselesaikan,
jadi tolong rahasiakan ini sampai saat itu tiba.
Tentu saja.
Aku selamanya berhutang budi padamu.
Kamu kenal aku.
Pernahkah saya meminta Anda untuk meminjamkan uang kepada saya?
Tapi ibuku akan menjalani operasi besok.
Bisakah Anda membantu saya kali ini?
Aku akan membayarmu kembali dengan segala cara.
Halo?
Halo...
Perusahaan Perusahaan Kertas Woobyeok
catatan transaksi dan buku besar...
untuk kuartal ketiga dan keempat hilang.
Saya minta maaf. Aku akan menemukannya dan membawanya ke...
- Pak?
- Urus urusan pribadimu...
jadi kamu bisa fokus pada pekerjaan.
Anda tidak perlu datang
untuk bekerja sampai akhir pekan.
Jagalah ibumu dengan baik.
Ibuku pasti sudah meninggal
tanpa sempat menjalani operasi,
jika kamu tidak membantuku saat itu.
Mungkin itu sebabnya aku tidak bisa mengatakan tidak
untuk apa pun yang diminta ibumu dariku.
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu apapun yang terjadi.
Kebaikan.
Anda sudah muntah sepanjang hari.
Anda seharusnya tidak mabuk di negara bagian Anda.
Bukankah sebaiknya kita pergi ke rumah sakit?
Kami sudah tahu apa yang saya miliki.
Tubuhku menjadi terlalu lemah untuk melakukannya
pegang segelas makgeolli.
Oh tidak.
Dunia yang kecil.
Itu acak.
Saya pernah bertemu Oh Ha-young sebelumnya.
Apa? Kapan?
Saya tidak akan meminta maaf.
Di sana.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kalau begitu, mau bagaimana lagi.
Ya ampun, kamu masih di sini?
Ponsel Ha-young masih mati.
Bu, saya benar-benar perlu menemuinya.
Saya sudah belajar di luar negeri selama lima tahun
tahun, dan saya terbang sementara.
Begitu aku kembali,
Saya tidak tahu kapan saya akan kembali.
Aku tidak percaya wanita itu.
Bisakah Anda...
bantu aku kali ini?
- Silakan.
- Ya ampun.
Anda lihat...
Dia agak sakit, jadi memang begitu
di rumah sakit saat ini.
Rumah sakit mana?
- Aku akan mengunjunginya.
- TIDAK!
Bagaimanapun, itu akan sulit untuk dilakukan
menemuinya untuk saat ini.
Jadi temui dia lain kali.
Datang lagi lain kali.
Lain kali kapan?
Setelah pemilihan presiden.
Saya yakin Anda akan bisa bertemu dengannya saat itu.
Bu, tolong bantu saya.
Tolong...
Wanita itu...
tampak sangat cemas.
Apakah Anda juga memperhatikannya?
Dia di rumah sakit,
tapi wanita itu tidak akan berani
beritahu kamu rumah sakit mana itu.
Dan dia bilang kamu harus melakukannya
kembali lagi setelah pemilu.
Tapi itu dalam waktu empat bulan.
Betapa sakitnya dia,
harus dirawat di rumah sakit selama itu?
Menurutku durasinya tidak penting.
Saya pikir bagian pemilulah yang penting.
Benar. Saya melihat ini sebelumnya.
Mungkin...
itu ada hubungannya dengan ini.
Putri Anggota Majelis Oh
Menghilang di Pernikahannya...
Tidak mungkin.
Pikirkan tentang hal ini.
Pemilu sudah dekat,
dan inilah yang dilakukan putrinya.
Benar.
Ditambah lagi, dia menyadarinya
anak haram ayah.
Jika aku jadi dia, aku akan menghancurkannya
kakinya dan mengurungnya di suatu tempat.
Apa menurutmu dia ada di rumah sakit?
Akankah dia benar-benar mengambil risiko pada dokter dan
perawat menyebarkan rumor tentang dia?
Dan apakah ada rumah sakit
yang menerimamu selama empat bulan?
- Sam-sik!
- Ya ampun!
Saya tahu di mana itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Rumah sakit.
Itu pasti...
Pusat Medis Woosung.
Hai.
Apa ini?
Tidak bisakah kamu membaca?
Itu surat keterangan dokter.
"14 minggu pemulihan"?
Anda tidak mengharapkan sesuatu
seperti ini saat kamu menendangku?
Anda mengacaukan orang yang salah.
Kamu tahu siapa ayahku, kan?
Membuat medis
sertifikat adalah hal yang mudah baginya.
Dia bisa mengubah seseorang sepertimu...
menjadi orang gila dan memilikimu
dikurung di rumah sakit selamanya.
Aku memang mendengar bahwa ayahmu...
adalah anggota dewan yang akan melakukannya
mencalonkan diri sebagai Presiden.
"Oh Ha-muda"?
Tapi aku baru tahu...
nama belakangnya.
“Pusat Medis Woosung.”
Jadi begitu.
Saya mengerti bahwa Anggota Dewan Oh
adalah sosok yang kuat...
yang dapat membuat surat keterangan kesehatan,
dan mengancam orang yang tidak bersalah dengan mereka.
Saya akan pastikan untuk mengingatnya selama pemilu.
Apa menurutmu dia benar-benar ada di sini?
Dia harus begitu. Demi Kang-ho.
Kamu dan Kang-ho tersayang.
Juga demi kebaikanmu, Sam-sik.
Orang selalu menyebut
orang yang paling penting terakhir, kan?
Benar?
Tunggu.
Permisi.
Pernahkah Anda melihat pria ini sebelumnya?
Saya kira tidak demikian.
Terima kasih.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Pernahkah Anda melihat pria ini sebelumnya?
Permisi, Pak. Boleh saya bertanya sesuatu?
Gwangmyeongho
Nama, Cho Yeong-jae. Usia, 55.
Setelah dia menjual restorannya di Sillim-dong,
dia mengubah alamatnya ke kampung halamannya.
Tapi tidak ada seorang pun yang tinggal di sana.
Dan aku melihat ke dalam perahu bernama
Gwangmyeongho seperti yang Anda minta.
Saya mengetahui bahwa...
ada perahu dengan nama itu
di Dangjin, Pohang, dan Haenam.
Tuan Cho!
Ibu yang Baik dan Buruk
Anda telah bekerja tanpa kenal lelah untuk mendukung saya,
jadi aku akan memastikan kamu tidak menyesali usahamu.
Apakah Tuan Choi melarikan diri?
Jangan pernah kembali tanpa surat perintah.
Apakah semuanya berjalan baik?
- Di situlah Oh Ha-young berada.
- Apa?
Bagaimana kamu bisa melakukan sesuatu yang begitu berbahaya?
Saya tahu tempat yang sangat rahasia ini.
Jin Young-segera!
Keluar!
Saya sudah menebak keduanya...
perlu waktu sendiri.
Anda tidak bersama kami,
tapi aku selalu bersamamu.